O MELHOR TRIO DA HISTORIA
conheça os três melhores jogadores que ja jogaram juntos

[NAV]
BARCELONA - MESSI - NEYMAR - SUAREZ


NEYMAR
[FOTO]
Em seu primeiro ano na equipe, Neymar conquistou a Supercopa da Espanha, mas o reconhecimento mundial
 e a aclamação como um dos maiores jogadores do mundo ocorreu na temporada 2014–15, com o triunfo do
 Campeonato Espanhol, da Copa do Rei e da Liga dos Campeões da UEFA. No Barcelona, Neymar integrava o
 trio MSN, formado juntamente com os jogadores Lionel Messi e Luis Suárez, descrito por jornalistas como
 o melhor ataque dos últimos anos no futebol mundial.


SUAREZ
[FOTO]
Na sua primeira temporada pelo Barcelona, Suárez estrelou um trio de ataque ao lado de Messi e Neymar
(no que ficou conhecido como "trio MSN"), ajudando o clube a ganhar sua segunda tríplice coroa: La Liga,
Copa do Rei e Liga dos Campeões. O "trio MSN", naquela temporada, marcou 122 gols, o que foi o maior número
de gols marcados na história por um trio de ataque no futebol espanhol.[13] Em sua segunda temporada pelo clube,
Suárez ganhou seu primeiro Troféu Pichichi, além de sua segunda Chuteira de Ouro, na qual se tornou o primeiro jogador,
desde 2009, a ganhar ambos prêmios além de Messi e Ronaldo.


MESSI
[FOTO]
Messi é frequentemente considerado o melhor jogador do mundo[10] e na opinião da grande maioria dos especialistas
do esporte, sua qualidade técnica, jogadas, velocidade, habilidade na perna esquerda, trabalho de equipe e extraordinária
vocação para o gol, o tornam um dos melhores futebolistas de todos os tempos,[11] com alguns ainda o colocando como o
melhor jogador de sempre.[12] Passou quase toda a sua carreira profissional no Barcelona, onde é o maior goleador do 
clube e recordista de troféus, conquistando 35 troféus, incluindo dez títulos da La Liga (Campeonato Espanhol), quatro 
títulos da Liga dos Campeões da UEFA e sete Copas do Rei, entre outros


[VIDEO]
Veja como o trio era letal.

TRIO MSN
[FOTO]
Segundo um levantamento do portal especializado Transfermarket, o trio do Barcelona, Messi, Suárez e Neymar é o mais
'letal' do século 21, até o momento. Entre as temporadas 2014/15 e 2016/17, entre a chegada de Suárez e a saída de Neymar
para o Paris Saint-Germain, o MSN marcou 363 gols, ocupando a primeira colocação no ranking composto pelos 45 melhores
trios. O recorde do MSN foi na temporada 2015/16 com um total de 131 gols: 59 de Luis Suárez, 41 de Leo Messi e 31 de
Neymar. Além disso, juntos, os jogadores ganharam nove títulos: uma Liga dos Campeões, uma Copa do Mundo de Clubes,
dois Campeonatos Espanhóis, uma SuperTaça Europeia, uma SuperTaça Espanhola e três Copas do Rei.


RODAPÉ
site criado por Mauricio com informações do wikipédia.

